** POR HACER, IDEAS, PENDIENTES

Trabajar !!!!
modificar tabla de asignaturas para que pueda registrar en que grados se imparte una asignaturas
modificar tabla matricula para registrar numero de lista
trabajar el numero de lista, al mostrar, registrar y editar (agregarlo como valor al objeto que se genera !!)
trabajar el el numero de retistri hombre y mujer por curso
generar nomina de estudiantes!!!!


HACER CONTROLADOR DE REDIRECCION !!!!!
Generador de nóminas de estudiantes !!!!!


1.- agregar validación de solo números a campo de telefono en modulo de apoderado
2.- Pasar función de exportar documento a función generica
6.- Generar certificado de justificación por pruebas pendientes



1.- Ver como maquetar el modulo de home de la app
    a.- agregar cuantas matriculas activa hay
    b.- agregar cuantos estudiantes suspendidos
    c.- agregar la cantidad de retiros que van del año

4.- Trabajar en módulo de funcionarios



