** POR HACER, IDEAS, PENDIENTES

Trabajar !!!!

Agregar los números de matrículas
trabajar el numero de lista, al mostrar, registrar y editar (agregarlo como valor al objeto que se genera !!)
trabajar el el numero de retistri hombre y mujer por curso
generar nomina de estudiantes!!!!


HACER CONTROLADOR DE REDIRECCION !!!!!
Generador de nóminas de estudiantes !!!!!


1.- agregar validación de solo números a campo de telefono en modulo de apoderado
2.- Pasar función de exportar documento a función generica
6.- Generar certificado de justificación por pruebas pendientes



1.- Ver como maquetar el modulo de home de la app
    a.- agregar cuantas matriculas activa hay
    b.- agregar cuantos estudiantes suspendidos
    c.- agregar la cantidad de retiros que van del año

4.- Trabajar en módulo de funcionarios



